Repository: common-repository/cpike-adeffects
Catalog: languages/cpike-adeffects-*.po
Languages: ja

source: add conversion page
ja: 目標ページの追加

source: Goal Pages
ja: 目標ページ

source: add config page
ja: 設定ページ追加

source: Configuration
ja: 設定

source: you have already set the page as CV point
ja: すでに目標に設定されているページです

source: config datas have been saved
ja: 設定が保存されました

source: deleted
ja: 削除されました

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする充分な権限がありません。

source: AD title
ja: 広告タイトル

source: Link to the landing page
ja: ランディングページへのリンク

source: save
ja: 保存

source: List of ADs
ja: 広告一覧

source: Apply
ja: 適用

source: Change default date range
ja: 期間設定

source: Landing Page title
ja: ランディングページタイトル

source: cPike key
ja: cPikeキー

source: Generated URL
ja: 生成URL

source: Clicked Through
ja: クリックスルー

source: Reached to Goal
ja: 目標到達

source: operation
ja: 操作

source: Edit
ja: 編集

source: Are you sure you want to delete this record?
ja: このデータを削除しますか？

source: Delete
ja: 削除

source: Add AD
ja: 広告追加

source: Save
ja: 保存

source: Today
ja: 本日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Last 7 days
ja: 直近7日間

source: Last 30 days
ja: 直近30日間

source: Last 3 months
ja: 過去3ヶ月

source: Last 6 months
ja: 過去6ヶ月

source: Last 1 year
ja: 過去１カ年

source: Date Range
ja: 日数

source: List of Goal Pages
ja: 目標ページ一覧

source: Goal Page ID
ja: 目標ページID

source: title
ja: タイトル

source: Add Goal Page
ja: 目標ページ追加

source: Goal Page
ja: 目標ページ
